Hauptoberfläche:
Diese besteht im Grunde durchgehen, ob nun im Vordergrund oder im Hintergrund. Sie beinhaltet eine Menüleiste mit 4 (bzw. 5) Funktionsfeldern. 
Zum einen "Spiel", welches das Spiel an sich in einem neuen Fenster innerhalb der Hauptoberfläche öffnet.
"Hintergrund/Wiki" für Infomationen zu dem Original Spiel (evtl, bzw in Überlegung)
"Kontakt" soll ein Fenster mit Kontaktinformationen öffnen
"About us" Informationen zu uns (den Entwicklern)
"Skills/Characterbogen", welches ein Fenster öffnet das Informationen zu dem Spielcharacter liefert. Alternativ könnte dies auch eine feste Menüleiste am Bildrand sein. In Überlegung.
Grund: Diese Art der Nutzeroberfläche spezifisch wurde als Annäherung (Erinnerung) an den Menüaufbau aus dem Spiel ".Hack" ausgewählt, welches die Grundlage für unser Projekt ist. 
	 
Die Menü-Leiste:
Soll fest am Bildrand verankert sein, und somit dauerhaft sichtbar, auch wenn man das Spiel selbst geöffnet hat.
Grund: Ein ständig öffenes Menu verbessert die Übersicht und das Zurechtfinden auf der Seite. Außerdem hat man so ständig Zugriff auf die Menü-Funktionen.

"Spiel"-Fenster:
Dieses wird das eigentliche Spiel enthalten. Also die Texte, eventuell einen Header sowie Auswahlmöglichkeiten zu Aktionen und Bewegungen.
Dieses soll durch Direktlinks im oder unter dem Text realisiert werden.
Grund: Das Fenster soll durch einen Druck auf den "Spiel"-Button zu öffnen und zu schließen sein, im Hintergrund bleibt weiter die Hauptoberfläche.

Hintergrund/Wiki:
Dieser Punkt ist derzeit noch in Planung und steht ganz am Ende der Liste an Inhalten die eingebaut werden sollen.
In etwa wird das Wiki eine Sammlung an Informationen zu unserem Spiel und allgemein über die Welt von .Hack, "The World".
Grund: Als Textbasiert Browsergame in einer bereits bestehenden Spielwelt ist es vorteilhaft, bzw interessant zu erfahren worum es in diesem überhaupt geht. 
Im eigentlichen Browsergame würde diese Fülle an Informationen aber schlichtweg den Rahmen sprengen, deshalb der eigene Menüpunkt. 

Kontakt:
Öffnet ein Fenster mit einem Kontaktformular.
Grund: Zur Mitteilung bei Buggs, Fehler oder ähnlichem.


About us:
Dieser Menüpunkt soll ein Fenster mit Informationen über uns (die Entwickler) öffnen.
Grund: "Weil sich das so gehört"? Informationen über die Entwickler gehoren bei Spielen, auch bei Browsergames einfach dazu.

"Skills/Characterbogen":
Soll ein Fenster mit Informationen zu dem Spieler (Character) öffnen. Dazu gehören die Stats, eventuell eine Beschreibung sowie zu zur Verfügung stehenden Skills.
Es war erst die überlegung dieses Fenster am Bildrand zu verankern, aber letztendlich haben für uns für einen Menü-Unterpunkt entschieden. Einfach der Übersicht wegen.
Grund: Die Spieler sollen Informationen zum aktuellen Stand (stats) ihrer Charactere bekommen.
