Da wir ein Rollenspiel machen wollen, sollte man sich in die Seite einloggen können.
Ebenfalls möchte man Charaktereigenschaften haben, welche bei bestimmten Aktionen benötigt werden (Stats), welche in einem Charakterbogen festgehalten werden.
Damit das Spiel nicht zu eintönig wird, kann man an bestimmten Orten Zufallevents einprogramieren.

Das sind soweit die Ingame-Funktionen

Außerhalb des Spiels wäre es auch sinnvoll ein funktionierendes Kontaktformular zu benutzen.

Also:

-Login
-Stats
-Charakterbogen
-Zufallevents
-Kontaktformular

=== Feedback Alpers, Dez. 1 ===

Schön, dass Sie Ihren Code ins HTML integriert haben. Bitte achten Sie noch darauf, kontinuierlich zu dokumentieren, was Sie warum geändert haben.

=== Stand 1. Dez 15 ===

Login ist als Überprüfung fertig (ohne Datenbanken nur mit dem User: Admin und dem Passwort: admin)
Kontaktformular ist fertig (bei einem Uplöad auf einen Webspace sollte noch eine Service E-Mail-Adresse festgelegt werden)

Nächster schritt:
Charakterbogen und Stats
-Diese werden als gesonderte Dateien geschrieben und auf den richtigen Seiten (eingeloggt und im Spiel) eingebunden.
