Da wir ein Rollenspiel machen wollen, sollte man sich in die Seite einloggen können.
Ebenfalls möchte man Charaktereigenschaften haben, welche bei bestimmten Aktionen benötigt werden (Stats), welche in einem Charakterbogen festgehalten werden.
Damit das Spiel nicht zu eintönig wird, kann man an bestimmten Orten Zufallevents einprogramieren.

Das sind soweit die Ingame-Funktionen

Außerhalb des Spiels wäre es auch sinnvoll ein funktionierendes Kontaktformular zu benutzen.

Also:

-Login
-Stats
-Charakterbogen
-Zufallevents
-Kontaktformular
